HEX Heuristic

    1. En medio es mejor que en los bordes. 
    2. Piedras a 2 de distancia con 2 caminos posibles de distancia 2 es mejor. 
    3. Si el rival me esta bloqueando uno de los dos caminos posibles es mejor poner mi piedra en el camino restante.
    4. Es mejor siempre que se pueda poner una piedra en la direccion ganadora del jugador, vertical o horizontal.
    5. Es mejor cortar el camino del contrario si este tiene posibilidad de crear caminos ganadores.



HEX Heuristic 2:

    1. Nodo adicional que sea adyacente a la ultima fila y otro que sea adyacente a la primera fila.
    2. Tirar dikstra en uno de los nodos y ver el camino más corto, el camino minimo es el mejor.
    3. Cuantos más caminos tenga mejor y más cortos mejor.